ADB Manager, tu primera parada para desarrollar fácilmente en Android.

AVISO: ¡REQUIERE UN MÓVIL ROOTEADO!

Si quieres ayudar a traducir esta aplicación, puedes hacerlo en:

https://crowdin.net/project/adbm

La herramienta de administración ADB más automatizada, sencilla y estable con un gran soporte.

Características:
+ Control sencillo y acceso a los detalles desde la barra de notificaciones
+ Conexión automática a redes Wi-Fi guardadas
+ Se ejecuta automáticamente al inicio. Puedes desactivarlo en la pantalla de preferencias
+ Cambia automáticamente entre USB y RED cuando estés conectado o desconectado de Wi-Fi
+ Administración del servicio configurable
+ Iconos de distintos colores dependiendo del estado del ADB 
+ Puedes mantener la pantalla encendida mientras se ejecuta el servicio
+ Enciende la pantalla cuando se instala un nuevo paquete
+ Ahora puedes cambiar el estado de ADB tocando la imagen de la barra de notificaciones

Es mucho más fácil de usar que otras, siempre visible en la barra de notificaciones. Es compatible con características avanzadas como control de estado ADB totalmente automatizado basado en conexión Wi-Fi y el estado de la red.

ADB Manager te permite iniciar ADB automáticamente en modo de red al conectarse a cualquier red configurada de la lista de preferencias.

¿Quieres desarrollar en el bar, el tren o en el baño con Wi-Fi? ADB Manager hará ADB inalámbrico cuando sea necesario automáticamente.

Publicado como código abierto. Puedes ver el código en https://github.com/ilijamt/android-adbm

Versiones futuras:
+ Demora entre cambios de estado

Permisos:
+ android.permission.ACCESS_SUPERUSER 
Utilizado con SuperSU si está disponible

+ android.permission.RECEIVE_BOOT_COMPLETED
Utilizado para iniciar automáticamente el servicio en el arranque del dispositivo, cuánto tiempo debe esperar antes de comenzar y con qué frecuencia debe el AlarmManager revisar si está ejecutando el servicio configurable desde el menú de preferencias.

+ android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE
  android.permission.ACCESS_WIFI_STATE
Utilizado para automatizar el cambio entre los estados del ADB

+ android.permission.INTERNET
Utilizado para recuperar la dirección IP, se colgará si se realiza una comprobación de dirección IP sin este permiso.

+ android.permission.WAKE_LOCK
Utilizado para encender la pantalla al instalar un nuevo paquete o mantener la pantalla encendida mientras se ejecuta el servicio de ADB

Para cualquier duda, sugerencia, informes de errores o para ayudar con la traducción, envía un correo electrónico a <0>ilijamt+adbm@gmail.com</0> 